# Итоговое задание модуля. Верстка лендинга

Данное задание является заключительным для модуля "Создание одностраничного сайта". В нем вам предстоит максимально использовать знания, полученные в ходе изучения данного модуля

## Описание задания

Вам необходимо сверстать одностраничный сайт, он же лендинг. Для этого используйте *один* из трех figma-файлов, которые находятся в данном репозитории. Выбрать можно любой из них.  
Сам лендинг должен быть гибким - корректно подстраиваться при изменении размеров экрана. То есть, следует использовать гриды и флексы.

**Дополнительная задача** - сделать полный адаптив под мобильные устройства

## Что можно использовать?
При выполнении данного задания вам разрешается пользоваться любыми инструментами.  

Если же вы будете пользоваться препроцессорами, то сгенерированный код и пакеты (node_modules) хранить в репозитории не нужно. В package.json пропишите срипты для получения итоговых css файлов

## Что будет оцениваться?
Так как задание предполагает свободу в решении, приведем чеклист, который вы можете использовать для самопровеки

### Общие требования 

- [ ]  Итоговый результат максимально близко соответствует выбранному макету.
- [ ]  Все отступы, поля и размеры совпадают с макетом.
- [ ]  Цвета и шрифты полностью соответствуют макету. Используются CSS переменные. 
- [ ]  Используется семантическая разметка HTML5.

### Стилизация элементов

- [ ]  Используются методы для создания гибкой верстки - flex и grid. Минимальное использование абсолютного позиционирования
- [ ]  Корректное поведение интерфейса при изменении размера экрана
- [ ]  Если делаете полную адаптивность - все элементы должны корректно отображаться на мобильных экранан 
- [ ]  Ссылки и кнопки кликабельны.
- [ ]  У интерактивных элементов есть эффекты наведения (hover).
- [ ]  У интерактивных элементов есть эффекты нажатия (active).
- [ ]  Курсор меняется на "pointer" для интерактивных элементов.

### Требования по коду

- [ ]  Код читабелен и организован (с использованием комментариев, отступов и правильной структуры).
- [ ]  Использовано форматирование кода. https://code.visualstudio.com/docs/languages/html#_formatting
- [ ]  HTML и CSS код синтаксически корректен. 
- [ ]  Классы CSS, ID элементов названы семантически.
- [ ]  Отсутствует дублирование CSS кода.
- [ ]  CSS код корректно декомпозирован по нескольким файлам 
- [ ]  При использовании препроцессоров в репозитории не хранится сгенерированный CSS код и node_modules